Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Керемет қыз Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«Сәуір»
Онда мен барамын.
Әй
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ммммммммммммммммммммммммммммммм...
Куруру
Иә!
Чирири
Сара
Хмм
Хороро
Иә
Мен кешке қайтамын.
Мұғалім, сен бүгін қайда барасың?
Бұл мектепке кіру салтанаты.
Хмм?
Кіру рәсімі қандай?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Мен не айтарымды білмеймін...
Бұл мектеп табалдырығын аттағалы тұрған ырым сияқты.
Әй
Рәсім...?
Хо Хокекё
Басқаша айтқанда, кіру рәсімін өткізсек,
Біз де мектепке баратын сияқтымыз.
Керемет! Гакко Гакко!
- Адам болғандай - Керемет! Гакко!
Гакко!
-Бірақ бұл қандай ырым? -Уау керемет! Уау керемет! Керемет
Әрине!
Жарылыс!
Бабан!
Баба!
О...
Рәсім қазір басталады.
Хорорин, дайынсың ба?
Иә
Уф...
Ханняка Хонняка
Ханняка, шынымен...!
Хонняка Хонняка
Ах
Хоннякат пен Конняку ұқсас...
Шынымен бе?
-Ханнякаа -Эхехехе...
-Ханняка а? -Хехе
Хорорин?
Иә...
Уфуфуфуфу…
Эхе хи хи хи...
Ахахаха ахахха...
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Өйткені бұл қабылдау рәсімі.
Бұл қатаңырақ емес пе?
Қатаң?
Хмм
Осыншама жетсең, мектепке түсе аласың!
Әй, бірақ жау көп.
Бұл рәсім...
Әлі де...
Тек амалсыз серпіліс бар!
Хмм
Да-да-да-да-да…
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Жылы...
Ах! Чирири!
Чирири Мықты болыңыз!
Сара-чан, мен үшін уайымдама.
Мектепке барыңыз...
Чи... чирири!
Чирири! Чирири!
Сәлем Сарарин Чиририн
Әй?
Бұл не?
Ми~у...
Ах...
Ай...
Оборо-чан анасының жауын іздейді.
Шексіз сапарға шыққан қанатты мысық...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Оборо-чанға көмектесіңізші...
Өйткені...!
Бейшара Оборо-чан...
Қандай керемет самурай рухы!
Ах~ Ах...
Уф...
Оборо-чанның күші...!
Иә!
Иә, иә!
Оян! Оборо-чан!
Уау! Ах...
Сәттілік! Оборо-чан
Анаңның өшін алуың керек!
Маған анда-санда хат жазыңыз.
Шынайы сезімдеріңізді орындаңыз!
Мм... аа...
Келіңіздер!
Ах...
Барғың келмейтін сияқты.
Солай көрінеді.
Мен осындамын!
Хамуууууууууууууу...
Құлақ…
Аммммммммммммм...
Хаму!
Иә?
Ха! Ммммммммм...
Томат! Хехе салат~ хехе...
Мақсат!
Ах...
Ахх!
А...?
Ах... пууууу...
Пуки~~!
Қош келдіңіз!
Білгіңіз келсе, бізге қалдырыңыз! Жапониядағы ең пайдалы бастауыш мектеп оқушысы!
Тама-чан осында!
туралы не білгіңіз келеді?
Иә, нақты ырым дегеніміз не?
Мен Тама-чаннан сұрағым келеді.
Gi…
Рәсім...?
Иә, дұрыс...
Бұл өте қиын сұрақ.
Бұл ұлы ғұламалар жылдар бойы зерттеп келе жатқан нәрсе...
Ха...
Елестер болады...
Иә?
Рәсімді тергесең, аруақ шығады... деген аңыз бар.
Сіз әлі де... білгіңіз келе ме?
Уф... Ууууу... Ах...
Пён хехе
Міне, солай!
Енді шие гүлін тамашалаудың уақыты келді!
Хехе...
Иә?
Хмм?
Қайырлы таң...?
Чиририн…
Куруру-чан...
Фумин!
Уау!
Тама-чан!
Мұрынға қарау өте қызық емес, солай ма?
Балалар сендер тым ақымақсыңдар...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Түсіндім, бұл шие гүлін көру.
Иә!
Мен Тама-чанмен теледидарда оқыдым, сондықтан өте жақсы болды!
Шие гүлін көру туралы айтатын болсақ... бәрі орынды қамтамасыз етуде!
Ах...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Немесе...
Қызық емес...
Менің ойымша...
Шие гүлін көру туралы айтатын болсақ, бұл караоке.
Уау!
Музыка жоқ па?
№.
Хм... Шие гүлін көру туралы айтсақ...
Hiii...
Ахх...
Шие гүлін көру туралы айтатын болсақ, мұның бәрі мас адамдар туралы!
Менеджер қандай? Менеджер қандай?
Монширочо дегеніміз не!?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мүмкін емес...
Иә...
Сіздің мас болғаныңызда шындық жоқ.
Мен ішімдік іше алмаймын.
Сооо...
Иә...
Осы кітапқа сәйкес...
Ұлы маскүнемнің үйін иемденгісі келмейтін сияқты, өйткені үй айналып-толғанып тұрады.
Уау
Сарарин керемет!
Саған жақсы, Куруру-чан
Күтіңіз... күтіңіз!
Вахахахахахахахаха!
Әй... Қош келдіңіз, ұстаз! Ха...
Уау...
Құттықтаймыз! Шие гүлін көру өте жақсы!
Аха…
Иә?
Ах...
Ол оны қайта-қайта тыңдауды сұрай береді, сондықтан мен оны жаттап алдым.
Осыдан кейін Оборо-чан менің досым болды.
Мұғаліммен сөйлессеңіз
Мен біраз таң қалдым.
Хмм...
Күрсін...
бұл... иә...
Немесе...
Фухи...ха...
Аа... иіі...
Хмм...
Көктемгі сезім – менің жүрегімде орнаған кездесу мен үміт.
Шатасып, маған жақындайсың.
Жүрегім дүрсілдеп, Жүрегім соғып тұр
Бірақ
Ах, шие гүлдері, шие гүлдері, шие гүлі ағаштары
Ойлан, соған үміт ет
Сакура Сакура
Жаңа достар тап Қызғылт бол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory